# VKCloudGaming
1. Открыть порты в брандмауэре.
  Открытие портов в брандмауэре позволит передавать трафик через эти порты к вашему ПК, что необходимо для обеспечения связи с внешними серверами, используемыми в облачных игровых сервисах. Таким образом, игроки смогут подключаться к вашему ПК для игры в облачные игры или стриминга игр через облачные игровые сервисы
  Чтобы открыть порты в брандмауэре Windows 10, вам потребуется выполнить следующие шаги:
    1. Нажмите клавиши Win + R на клавиатуре, чтобы открыть окно "Выполнить".
    2. Введите команду "control firewall.cpl" и нажмите Enter, чтобы открыть настройки брандмауэра Windows.
    3. Выберите "Расширенные настройки" в левой панели.
    4. Нажмите на "Входящие правила" в левой панели.
    5. Нажмите на "Новое правило" в правой панели.
    6. Выберите "Порт" и нажмите "Далее".
    7. Выберите "TCP" или "UDP" в зависимости от того, какой протокол используется для облачного игрового сервиса, и введите номера портов, которые нужно открыть.
    8. Выберите "Разрешить подключения" и нажмите "Далее".
    9. Укажите, когда правило должно быть применено, например, оставьте выбранными все опции для всех сетей, и нажмите "Далее".
    10. Укажите имя для правила (например, "Открыть порты для облачного гейминга") и нажмите "Готово".
2. Добавить виртуальной памяти
  Добавление виртуальной памяти позволит вашему ПК использовать дополнительное пространство на жестком диске в качестве расширения оперативной памяти. Это позволит улучшить производительность системы и обеспечить более плавную работу при использовании облачных игровых сервисов, так как игры и другие приложения могут потреблять большое количество оперативной памяти. Виртуальная память поможет компенсировать недостаток оперативной памяти и улучшить общую производительность системы при запуске облачных игр.
    1. Нажмите правой кнопкой мыши на значок "Этот компьютер" на рабочем столе и выберите "Свойства".
    2. В открывшемся окне выберите вкладку "Дополнительные параметры системы".
    3. Нажмите на кнопку "Настройка" в разделе "Производительность".
    4. В открывшемся окне выберите вкладку "Дополнительно" и кнопку "Изменить" в разделе "Виртуальная память".
    5. Снимите галку с опции "Автоматически управлять размером файла подкачки для всех дисков".
    6. Выберите диск, на который хотите добавить виртуальную память, и нажмите "Настроить".
    7. Установите флажок "Размер подкачки для этого диска" и укажите размер виртуальной памяти (МБ) в полях "Размер начального размера файла подкачки (МБ)" и "Максимальный размер файла подкачки (МБ)".
    8. Нажмите "OK" для сохранения настроек, затем "Применить" и "OK" во всех остальных окнах.
3. Настройка сетевых параметров.
   Настройка сетевых параметров важна при настройке ПК как облачного игрового сервиса, потому что стабильное и быстрое подключение к интернету является одним из ключевых аспектов для комфортного игрового опыта. С изменением сетевых параметров вы можете оптимизировать скорость и стабильность вашего интернет-подключения, а также решить проблемы с задержкой (пингом) или потерей пакетов данных, что может негативно сказаться на качестве облачного игрового сервиса. Поэтому настройка сетевых параметров увеличит производительность и стабильность вашего облачного игрового опыта.
   1. Нажмите правой кнопкой мыши на значок сети в трее (в правом нижнем углу экрана) и выберите "Открыть центр сети и общего доступа".
   2. В открывшемся окне выберите "Изменение параметров сети".
   3. Нажмите на название вашего подключения (обычно называется "Ethernet" или "Wi-Fi").
   4. В открывшемся окне нажмите на кнопку "Свойства".
   5. В списке доступных элементов выберите "Протокол интернет-протокола версии 4 (TCP/IPv4)" и нажмите кнопку "Свойства".
   6. Здесь вы можете вручную указать IP-адрес, маску подсети, шлюз и DNS-сервера или выбрать опцию "Получить IP-адрес автоматически" и "Использовать следующие DNS-серверы", если они предоставляются вашим интернет-провайдером.
   7. После внесения необходимых изменений нажмите "OK" для сохранения настроек
